доставьте new
ты кое-что сделала нашу
и стала другой только с этой минуты ты
служишь силам добра
книга разговаривает с тобой только ты
можешь понять ее послали
за мной
вот и слагтерра
слуга дьявола исчадие ада не хотела меня
убить
потому что начала делать свою работу
маша знает что она кангу она падет а мне
в этом поможет мы отберем ее семью на
подготавливать а ты должен будешь
сделать так чтобы она пала я думаю тебе
каждая мину
и уже завтра твоя любимица станет падшим
ангелом от лысые
другой я сказал дэн не похож на вас хотя
бы потому что он очухивается зачем ты
пришел ты был другим либо теме тоже
говоришь правду
либо другой дом у тебя есть только один
выход подчиниться
это вообще понимаю что будет если вы
шумит эти фотографии я не знаю что
происходит и когда ты стала такой coding
ваша избиты ручку с другими
ты заигрался дэн и бесишься от того
чтобы люблю
я ненавижу
все твои надежды на просто маша намного
сильнее чем она сама думал и сильный
может стать словно
а
добрый день виктор александрович
как дела прошел я подготовил вашу
страховку
да вы что я не думал что это будет
обвести посмотрите если все нормально
можно прямо сейчас и подписать виктор вы
знаете такой объем боюсь за пару минут
не справляются а я тоже
на
может поиграешь
сыграем вместе
с тобой аманаты от и брать нет ну тогда
зачем эти вопросы на что будем играть
смысле
ставка может начнем с порубить
вставка в боулинге а что здесь такого
играть
нет спасибо я не играю на деньги
тем хуже для тебя
все нормально я подписал отлично
я зарегистрирую и завтра принесу вам ваш
язык тогда до завтра до завтра
удачи
искали теперь я представлю
их и светлый
акустика
а какие
меня простит кто
все
я
машин оставь тебя же похвастался у нас
теперь мотоциклист мотоцикле зимой мы
подарили ему абонемент на день рождения
накрыты мото трек
ненавижу мотоциклы я тоже ей даже боюсь
ребята гоняют как сумасшедший так
поклялся что не будет ковать что нам вот
теперь каждый день после школы пропадает
на треке на рязанке ну а мы копим деньги
на мотоцикл
хотя я не стал покупать но ну я же
сказал я буду снаружи в порядке что и
страну волнуюсь ну хватит у беда в том
что твой отец
слишком мягкий и не может тебе отказать
от этим пользуешься ночью перестань и
хватит пожалуйста я не думал что такое
экстрима 1
позволь же как либо не я подумал
мотоцикл это хорошо и снова можешь машу
гимназию подвозить а то она постоянно по
сдавленно можно подумать кстати а вы
двое не собираетесь снова встречаться
но на ну тогда было по пять лет и что за
этого так целовались первая любовь она
не забывается очень струны так говорит
ответит и открою
добрый
что случилось нет есть здравствуйте это
сердечко
проходите
всем привет за не стал привет
ты дэн дворцам я хоть завести
тебе болит нельзя у тебя много работы
хотя стас имбиря и не только а кто еще
сушим тоже мне вновь помочь а ты сама
должна научиться
истру светки случайно нет
снегах оно случается было бы гораздо
проще
опять само собой разговариваешь поможет
мне нравится разговаривать с хорошим
человеком а мышцы не все дома данного
рот у нас он много сегодня гостей
который кстати тебя заждались
ладно идем есть охота еду
сегодня страхование это мощный бизнес но
если ты нарабатываешь хорошую клиентскую
базу имеешь права расслабиться а вы
вообще знаете как появилась страхование
милый
но наш мужчин не урок истории они там
уже очень даже интересно вот это было
очень давно ванна кто ты сообразил что
на паре
можно делать неплохие деньги например
если корабль не возвращался в порт то
хозяин получал деньги тех кто ставил что
он вернется и на оборону в общем чем
больше народу принимала участие в споре
кем была выведена то есть страхование
thai spa состав когда ну вроде того я
могу поставить что наш колос несет
ураганом я готов на это поставить 100
рублей если действительно будет ураган
она рухнет и тогда я получу 200 прайм
тасс ты весь в отца я думаю из тебя
получится неплохой бизнесмен
а вам не говорили ставки делать плохо
кстати правильно говорили потому что со
страхованием на самом деле все было не
так еще вавилоне когда уходили караваны
купцы сбрасывались небольшими суммами и
если у кого-то погибал верблюд или товар
пропадал убытки возмещали из этих денег
так что ник англия ник тем более старком
это не имеет никакого отношения
чудесные вещи надо будет их потом к себе
пригласить
как ты думаешь вадим что-то подозревает
о чем но это байка его оборотных
англичанах зачем мне выдумал почему не
рассказал
тогда я был за столом область про
роликом это просто случайность ты же
знаешь в один любит быть душе компании я
не хочу чтобы ещё кто-то знал он болтал
за моей спиной я уже год как не играю и
очень-то блага шоссе
h
не тебя
лана
на
виктор сергеевич
здравствуйте маша ты на уроке не
опоздаешь раз давным-давно душу а ничего
я успел я просто никак не могла встать
утром
немудрено после такого ужина давайте с
потрясающе готовить я вообще удивляюсь
как вам самому удается сохранить таки
изящную фигуру мыло плетение подпускаем
ну так как на праздник это правильно я
вчера уплетал за двоих всю ночь не мог
заснуть
тогда будьте осторожны после бессонной
ночи человек становится уязвимым
когда вы плохо спим мы теряем
концентрацию и не обращай внимания
а снести какие опасности не знаю с вами
можете что-то случится
хотя странную ночь
вы просто береги себя хорошо и если вам
что-нибудь понадобится или вы просто
заходите говорить позвоните мне
а сереза баб ты давай беги уже
от
в лишь нас ещё есть время и мы сможем
повторить
экзаменационную тему past perfect
кто мне скажет что это за время такое
прошлое совершенные прошедшая совершенно
совершенная тема сложная скорее
скользкая bosch ты мне мешаешь
кто приведите примеры отчетов сложного
прошлое да еще и совершенная сделал
забыл bosch
кто будет отвечать ты будешь отвечать ты
ответишь за все ваши по зоне закончить
урок после занятий мы останемся наедине
и обо всем поговорим наедине хочу это
так наедине все хотят знать как из идем
на сиськи винклер давай скажи скажи как
ты с девушкой мая целовался
он закончит
кать кать
она хоть и не ждет человека просил
удалить затем отправилась и никому
ничего не отправляла ну правда и я
ничего нового катера
а кто ж не знаю как я отдала диск к
этому леониду все фотографии с телефона
и удалил я не знаю кто это может быть
может быть этот как фотографировал не
только мне прислал эти фотографии но и
гоша тоже катит оправдание а ну
пожалуйста поверь мукой кать
александрович детей обычно немного позже
приходится
выпить что-нибудь
ужин с ноты
что-то ты зачастил
блага опять откажешь маркетинг
правильно полагаешь
тоже
дожди
проше я согласен
сыграть один раз но только один
гоша кружечку я не знаю что сказать
козёл был англичанин хочешь давай щас
камни по видел контроль за рулем
сердюкова интерес часто нет пар
выпустишь дергаемся
спасибо за транслируется но сейчас меня
повысили гости
и
здесь пожалуйста
потенция куда-то ваши они не
да вот вот посуды
ну ладно садись
зимой борис леонидович алла сергеевна
просила срочно зайки
прямо сейчас
четыре раза подряд тебе везет
везение тут не причем двери верный
настрой здесь нужен кураж уверенность в
себе
серьезным
виктор добрый день я прошу прощения что
заставило жена нормально я принес свет
бумаги
ваш экземпляр замечательно но я в
принципе не тороплюсь вы ты же не один
прекрасно проводишь время ты слышала у
нас есть еще немного времени
матч-реванш ой нет нет нет я пас мне
надоело проигрывать
зон неужели так и сдашься
доской
хорошо при вас только три одном
мы поднимаем ставку
решаю
согласен да игра виктор я должен
серьезно
а чем я рискую в конце концов я знаю где
тебя искать но я думаю ты и сам неплохо
справишься
с
а
на долгие
спасибо .
вот так ты куда туда
друзья мы боялись да да рикки-тикки был
поцан извини хочете плати вперед
принес деньги давай добро пожаловать на
трек так
ты такой
передавал тебе меня не бы дать
кто не
мне очень жаль ну ты опять проиграл
еще parting
нет хватит я уже достаточно проиграл
давай заключим сделку
я ставлю на кон все что ты проиграл
вскоре что ты не собьешь это кеплер
я и ничего
cancel
и мне нравишься и
я хочу дать тебе шанс
не на меня не смотри ты так проиграть
учудил
но такая девушка и потом
это же возможность а если проиграешь я
не прыгаю я спросил если я все отдам
уверен я достану деньги
играть
но
завтра жду тебя змея
совсем деньгами
я должен был отвезти документы клиент
что он отошел везде да весь день это
было очень важный клиент как случае не
вход
что еще не так
не знакомо это выражение твое лицо ты
снова начал играть конечно же нет ты же
мне обещал ты обещал что навсегда
завязал с играми
послушаю в городе нет ни одного казино
ни одного игрового автомата это ничего
не значит ты нашла что-то другое
играть и себя как наркотик я клянусь
тебе что не начал играть тебе мало моего
слова
пойдем нам
напрасно
здравствуйте к сожалению сейчас нет дома
перезвоните позднее или оставьте свое
сообщение
маша перезвони мне пожалуйста нам надо
поговорить или дома
привет дэн какую кровать и к но бедность
как долетел ну как ты думаешь 10 часов
полета и ты к нам надолго что-то тебе же
не терпится от меня избавиться да нет
напротив
я уже предвкушаю как ты будешь нам печь
блинчики на завтра на конечно не
дождешься надолго не долго я не знаю как
дела пойдут
ой ну что ты не просто рожи у него ни
гроша и она соберется найти здесь
работал но и сомневаюсь что модельный
бизнес здесь развитие больше чем в токио
чар мало чего не надо ничего не говорить
хорошо ты знаешь какая гордая
опросник
и высоком индийскую кого
брать что с тобой сегодня я все уберу
если какие-то проблемы иди домой нет
всем из тебя закончен нормально
кать
искру хотите пойти к тела
зачем вы пришли
я
попрощаться
я ухожу жку
не очень шаг не отступая
я не должен был так поступать
то что случилось виновата день
энглер очень хороший
очень хороший девушка
оставайся
а уж
а
ддт
т.д.
помогите пожалуйста
ваш станет
ваше мне дарил мне пожалуйста
надежды мужчина и прекрасно за где был
ты видела меня на трассе до выгнуть ты
так решаешь свои семейные дела только
какие интересные
вас в семье переносили не вам нужно
избавиться от одного из родственников и
этот родственик именно ты даже не так а
как
зачем ты мотаешься на мотоцикле по этому
заводу
как ты там оказалась очень часто сказал
о тебе только это интересная
а то что ты мне соврал тебе пофиг
я тебе не врал я просто не сказал всю
правду я так и знал что причем а я
действительно
снимаю
кого-то ждешь александрович как у меня
нашли у тебя не было в боулинге я начала
на вас я обязательно загляну в боулинг
просто сейчас я даю слово здесь я
комбинезон тебя нет все
и представлял собой я ухожу деньги верна
а на них нет как извини денег
не нужно время сейчас на секундочку
за недорогая мне сейчас очень важный
клиент
подожди мы договорились вместе пообедать
извели просто появилась возможность
продать страховой полис я не хочу это
возможность выпускать а кто это это
очень серьезный человек готов купить
страховку на новый особняк
какие-то день поставь ладони вам нить
вяжу я быстро
вдруг это конечно хорошо но то что ты
сейчас я познакомилась с женой это уже
серьезно надо трогать мою семью
уже зама сошел разминаешься
и поэтому меня для тебя предложение
потрясающие своему изме так физичка
пусть твоя жена ними что здесь сама
зашел не слышу про сашу такое кучу денег
за одну ночь и фильтра на твое желание
не не сталин
я вернул деньги решение обязательно всех
а то пожалуйста потом мы для тебя это
хороший шанс
вот
миски
двойной
меня ждешь давай давай а наши ничего не
говорил но все равно я расстроился
послал эту мыши на побежит тебя за
утешением и мечтателей но это ее не вижу
ты даже обидеть никого не можешь куда
тебе сделать ее счастливой кажется все
таки [__] был даже любимая полосой а
потому что такое хлюпик как ты не нужен
нож из кожи вон вылезти фронта и и не
получишь до тебя не какая нормальная
девушка даже не посмотрит
принц цепляет если имел ввиду ешьте твои
прогнозы понял и тебя не боюсь супер а
ты что смелый что ли я слышал ты moto
гонками занимался может покажешь на
что-то способен
скажем завтра ты знаешь движение им
такой псих как ты зря можно было столько
денег заработать а то неудобно как-то
такой крутой гонщик и без мотоцикл
можно присесть
виктор сергеевич а почему вы пьете
you потому что пью
вы сейчас хотите побыть один вот именно
очень бы хотелось мне было тяжело деньги
можете мне рассказать
ты еще ребенок
любом случае спасибо
это из-за игорного долго да мы за деньги
переживаете
то тебе сказал никто я сама догадалась
даже на нет это стас чтобы знает скажите
правду
для никто мне ничего не говорил я
догадалась потому что вы нервничали за
ужином когда мы а ставках говорили
не лезь не в свое дело понятно
виктор сергеевич вам угрожает опасность
опасность это моя проблема
ясна моя
опасность
а у вас там не принято стучаться принято
просто там говорят что хороший гость
стучится в двери ногами потому что руки
заняты подарками извини я не очень
хороший власть отец сказал что ты
осталась без денег ну все никак печально
к тому же я просил его не говорить или а
как твоя карьера модели не получилось ну
в токио полно фотомодели я всего лишь
одна из многих точнее одна из тех кто не
умирает с голоду работой в тонкой
вообще-то это та женщина шаг oem отец
лишился постоянной работы сейчас на
фрилансе
да ты не волнуйся я найду работу ездить
остались кое-какие связи
хорошо что ты это понимаешь это
изменилось и братишка просто мы с тобой
давно не виделись и doom конечно ты
вырос но я не об этом так как это
выглядишь иначе не знаю стал какой-то
грустно что с тобой что-то происходит
ничего просто
экзамены достали наш последний год в
гимназии стоит всех предыдущих вместе
взятых это 2 одежка подруга а
пойди что
просто очень симпатичный подруг ты за
бойся неладно
ты же знаешь нашей семье не слишком
везло в любви
тебе нужно предотвратить катастрофу я
пытаюсь я я пыталась ним поговорить про
села чтобы он не все рассказал этого
мало для меня никто не слушает
все относятся ко мне как к ребёнку это
очень тяжело
не понимаю
здесь нужно просто набраться терпением
мне нет такого терпение я не такая как
ты
ты должна знать что ты лучше чем я мне
приходится жить веками в ожидании того
что родится кто-нибудь такой как ты
это тебе звонит до
ты предпочитаешь думать о не вместо того
чтобы спасать человеческие жизни и не
знаю как с
знаешь
сухой создан я хочу все объяснить они
слишком поздно ваш пока не бросай трубку
да это было глупо участвовать в гонках и
никто не заставлял нет но мойтесь с
почти безработные нам нужны деньги но
это не повод рисковать своей жизнью
всегда есть выход вам катька в кафе
работает как листовки раздает это все
ужасно не видно
отгонки г-н пообещай что ты больше-то
идет не будешь ладно из это так он не
буду разгружать вагоны или выгуливать
чужих собак
конечно я переживаю больше я ненавижу
когда мне врут я обещаю ладно завтра
увидимся пока
мы
а
он
эти